本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
チューズデイさん
图丝黛小姐
お迎えに参りました
我们来接您了
翻译：菜姬 saramanda 小魔女求之 Carl　校对·时轴·特效：Ronny
繁化：悠月子　后期：poi　外挂压制：冬马
キャロル！
卡萝尔!
大丈夫か
你还好吗
チューズデイは？
图丝黛呢?
それじゃあ　何か
所以说
チューズデイは政治家の娘で
图斯黛是政治家的女儿
家出してきてたのを母親に連れ戻されたってことか
离家出走然后被母亲带回去了 是这回事吗
マジで…
真的啊…
注：标题出自美国歌唱组合The Carpenters的歌曲《We've Only Just Begun》
今がどういう時期か分かる？
你知道现在是什么时期吗?
娘が家出とか余計なスキャンダルが
女儿离家出走这样不必要的丑闻
どれだけ選挙のダメージになるか考えたことある？
对于选举来说会造成多大的影响 你考虑过吗?
そんなことも分からないぐらいバカなわけ？
还是说你蠢到连这都不懂?
私…
我…
もういいわ　あんたには何も期待してない
不必说了 我对你没有过任何期待
だから　邪魔だけはしないでちょうだい
所以 至少请你不要添麻烦
いい？　罰としてこれから１週間この部屋から出さないから
听懂了吗? 作为惩罚 从现在开始一周不许出这个房间
待って
等一下
私どうしても行かなきゃなんなくて
我必须得去一个地方
お願い　開けて　ここから出して
拜托了 把门打开 让我出去
人生で最悪の誕生日だった
真是人生中最糟糕的生日
半年ぶりに自分の部屋に　帰ってきたのに
明明时隔半年回到了自己的房间
ちっとも懐かしくなかった
却一点也不怀念
思い出すのは　昔のことじゃなかった
我想起的不是过去发生的事
キャロルと歌ったこと　キャロルと洗濯したこと
而是和卡萝尔一起唱歌 和卡萝尔一起洗衣服
キャロルと走ったこと
和卡萝尔一起奔跑
バカな私は　自分にとって　ホントに大事なものが何か
笨拙的我 关于什么对我来说真正重要
ちっとも分かってなかった
一点也不了解
今　やっと気づいたんだよ　キャロル
现在 我终于察觉到了 卡萝尔
And in the light of morning, I left my bed and street
我于晨光中 起床离开街道
I passed the park and bench where we no longer meet
我穿过公园与长椅 在这里我不会再见到你
I found a path forgotten, green and overgrown
我找到一条无人小径 地面杂草丛生
I follow my own footsteps and walk there on my own
我放任自己漫步 独自徘徊
Threads
思绪
Something's pulling me I move ahead
有一股力量拉着我前进
Threads
思绪
What is holding's also being held
握住别人的手也被别人握住
小图 你在哪?
小图 你到底在哪? 你能告诉我吗!
对不起… 我…
你在哪? 比赛马上就要开始了!
彼得上场了! 快回来!
小图 你在哪?
小图 你到底在哪? 你能告诉我吗!
那天我很抱歉… 我
まあ　何だ
怎么说呢
これでよかったのかもしれんな
说不定这样也好
家族のとこに帰れたんだから　あいつも幸せかもしれん
那家伙回家了 说不定会很幸福
キャロル　俺はな
卡萝尔 我啊
人生でたった１つだけ後悔してることがある
人生中只有一件憾事
かけがえのない相棒だと思ってた相手に裏切られたと感じたその時
就是在我感到被无可替代的搭档背叛了的时候
そいつを連れ戻しに行かなかった
我没有去挽回他
相棒だと思ってたのは　俺のほうだけだったのかもしれん
或许只是我单方面认为是我们是搭档
「俺の独り相撲だったんなら　連れ戻しに行っても仕方ない」
「只是我在唱独角戏的话 挽回也无济于事」
そう自分に言い聞かせた
当时的我这样劝自己
でもそんなのはウソっぱちだ　俺に勇気がなかっただけさ
但是 那只是自我欺骗罢了 我只是没有勇气罢了
ホントは　相手がどう思おうが
实际上 无论对方怎么想
そいつをかっさらって連れ戻すべきだったんだ
我都该直接把他抢回来
俺は　そんな気持ちをずっと引きずったまま生きてる
我一直对这件事无法释怀地活着
今　どんな気持ちだ？
现在你感觉怎么样?
まあ　待て　食ってから言え
别急 吃完再说
そう構えるなって
不用这么防备我
テレビ　見たよ
我看过电视了
ビックリして　ちょっと感動したかもな
有些吃惊 也有些感动
実は　その前に　お前が演奏してるのを見たんだ
实际上在那之前我就看过你的演奏
あのライブハウスで
在那个LiveHouse里
アルバシティで？
在阿尔巴市?
そう　お前を連れ戻しに行ったんだけど
对 我本是去接你回来的
歌ってんの見てたら　連れて帰れなくなって
看过你唱歌之后 就觉得不必带你回来了
あんな生き生きした顔　初めて見た気がしてさ
我发现自己还是头一次看到你的表情那么生动
おかげで母さんにこっぴどく怒られたけどな
不过也因此被妈妈严厉地训斥了
家族なんて言ったって
我觉得 明明是亲人
お前のことを何にも知らなかったんだなって
我却一点都不了解你
本気で音楽やりたいとか　都会に出たいとか
你想认真做音乐 想去大都市
そんなふうに思ってるなんて　考えたこともなかったなって
我都从来没有想到过 你会有这些想法
私だって　兄さんのこと
我也不了解哥哥…
落ちこぼれの私のことなんて　全然興味ないんだと思ってた
我以为你对于多余的我一点也不感兴趣
俺もさ　昔は人並みに音楽やりたいとか思ってたんだ
我曾经也想普通地做音乐
でも　途中で諦めた
但我中途放弃了
自分には才能ないし　音楽なんて無理だって
觉得自己没有才能 音乐什么的与我无缘
勝手に壁を作ってたんだ
自己封堵了自己的道路
だからお前には　夢を実現してほしい
所以我希望你能实现自己的梦想
そう思ってるんだ
我是这么想的
兄さん
哥哥
で　どうしたい？
那么 现在你想做什么呢?
あたしは彼女を必要としてる
我需要她
で？
然后呢?
彼女も　きっとあたしを必要としてる
她肯定也需要我
そうか
真的吗
そうだよ　分かるもん
肯定的 我知道的
なるほどな
原来如此
実はこれから　ちょっと女性を誘拐に行くんだけど
其实我现在想去诱拐个女性
一緒に来るか
你要来吗
行く！
要!
よし　そうと決まったらあとは…
好 既然决定了的话那么…
僕？　いやいやいや　肉体労働とか無理だし
我? 不不不 我可干不了体力活
っていうか　犯罪じゃないの　それ
再说啊 这不是让我去犯罪吗
ちょっと僕ら　目立ちすぎてないすか
那个 我们是不是太显眼了
いいか　楽器は先に会場に送っといた
听着 乐器已经先送到会场那边了
あとは　あいつを取り戻すだけだ
接下来只要把她抢回来就好
１つ　聞きたいんだけど
我有个问题想问
あたしが歌ってる曲の歌詞さ　ＡＩが作ってるんだよね
我唱的歌的歌词 是AI写的吧
そのとおりだ
没错
何かさ　あたしの思ってることが
总觉得我心里想的东西
結構　歌詞に出ちゃってるっていうか
在歌词里体现了很多
心を読まれてるみたいで
就好像我的内心被看光了
ちょっと怖いんだけど
有点吓人啊
このアーティエンス･ラボは
这个艺术科学实验室本身
場所自体がセンサーになっていて
就是一个传感器
君がここにいる間のすべてをモニターしている
只要你在这里 你的一切都会被监控
心拍数から　言葉の内容から　声のトーンまで　すべてをだ
包括心跳 说话的内容 声调等等全部
時には　本人の意識を超えた　無意識の部分が
有时候甚至能超越本人的意识
歌詞に反映されることもあり得る
将潜意识的内容反映在歌词中
そう
怪不得
あたしはさ　いつだって誰かに必要とされたいと思ってた
我希望 总是有人需要我
信じないかもしんないけど
你可能不信
何をするのもずっと誰かのためだった
我做过的事都不是为了我自己
歌だって　ママのために歌ってた
唱歌也是 是为了妈妈才唱的
ママにあたしを認めてほしかった
我想要让妈妈认同我
でも　今度の歌はそういう歌じゃない
但是这次的歌不一样
ママのためには歌えないの
我不能再为了妈妈而唱
だから…
所以…
明日は　あたしだけを見て
明天只准你看着我一个
分かった
我知道了
ただし　明日１日だけだ
不过 只是明天一天而已
しかし　でけえうちだな
这个房子也太大了吧
どこにいんだ？
她会在哪里啊？
あれ見てください
快看那边
自家用ジェットかよ
私人飞机啊
陽動作戦しかねえな
只能用佯攻战术了
陽動って？
佯攻?
１人が囮になって
让一个人当诱饵
捕まってる間に　他の２人が潜入するんだよ
被抓住的时候其他两个人偷偷潜入里面
なるほど
原来如此
で　誰が囮に？
那谁来当诱饵?
何言ってんだよ　ロディ　お前に決まってんだろ
你在说什么 罗迪 肯定是你啊
だと思いましたよ
我就知道
お待ちください
请等一下
チューズデイ様の外出は禁止されております
图丝黛小姐是被禁止外出的
お部屋へお戻りください
请回到房间里去
いやあ　それで　僕
不是
ホントにヴァレリーさんのファンなんですよ
我真的是瓦蕾莉女士的粉丝啊
現在　お会いすることはできません
现在不能进行会面
なんで会えないんだよ　僕は支援者なんだぞ
为什么见不了啊 我可是她的支持者
入れろ　入れろよ～
让我进去 让我进去啊
今だ
趁现在
行け
快走
母さんには　俺からうまく言っとくから
我会跟妈妈好好解释的
ホントにこんなんで入れんの
这样真的能摸进去吗
ちょちょっ　ちょっ　やめて
等等 不要
ヤベえぞ　こりゃ
这就很不妙了
チュー
小图
アイテッ　イテテッ　ちょっ　痛い
痛痛痛
キャロル！
卡萝尔!
チュー！
小图!
クソッ　何なんだ
可恶 怎么回事
先に行け　俺のことは気にするな
你们先走 不用管我
オッケー
OK
いや　ちょっとぐらいは　気にしてくれても…
不是 稍微也管我一下下吧…
どけ
走开
キャロル＆チューズデイじゃねえか
这不是Carole & Tuesday嘛
知ってるの？
你认识我们吗?
今日　決勝戦じゃないのか？
今天你们不是要决赛吗?
お願い　駅まで乗せてって
拜托了 载我们到车站可以吗
乗りな
上车
飛ばすぜ
要起飞咯
ありがとう
谢谢你
お前ら　絶対優勝しろよ
你们俩 一定要赢啊
ごめん　あたしさ
对不起 我…
チューズデイと曲を作ったり　歌ってたりした時
在和图丝黛一起写歌 唱歌的时候
すごい楽しくて　他に何にも要らないって思ってた
我本来觉得超级开心 觉得别的什么都不需要了
けど　いつの間にか
可是 不知道什么时候开始
オーディションに勝つことばっかり考えるようになっちゃって
我脑子里就只有赢下比赛
チューズデイにも　ひどいこと言っちゃって
还对你说了很过分的话
ううん　私こそ　キャロルに心配ばっかかけて
不 我才是 老是让你担心
あの　初めて会った時さ　私泣いてたでしょ
那个 第一次见面的时候 我还哭了对吧
あの時　思ったんだ
那个时候我在想
やっと　会えたんだって
我终于遇到了
キャロル＆チューズデイ
Carole & Tuesday
まだスタジオに来てないらしいのよ
好像还没来演播室
どういうこと？
怎么回事?
分かんないけど　このまま来なけりゃ
虽然不清楚 但是她们要是就这么不来的话
アンジェラの優勝ってことになるわね
就是安琪拉的优胜了吧
ちょっと　冗談じゃないわよ
别开玩笑了
あいつらと正々堂々と勝負して　完璧に打ち負かしたかったのに
我还想着跟她们俩堂堂正正地比赛 彻底打败他们呢
あのさ　これ…
话说 这个…
誕生日　だいぶ過ぎちゃったし
虽然你生日也过了好一阵子了
こんなボロくなっちゃったけど
东西也被弄得破破烂烂的
ありがとう
谢谢你
決勝の曲　どうする？
决赛唱哪首歌呢?
ついに　すべてを決する　審判の日がやってきた
决定一切的审判之日终于到来了
誰もが待ちに待ったこの瞬間
万众期待着这个瞬间
マーズ･ブライテスト決勝戦
闪耀火星决赛
いよいよスタートだ
终于要开始了
もう彼女のプロフィールの紹介は必要ないだろう
我想我已经不需要介绍她了吧
前回までの出演で
通过之前的表演
火星中をとりこにした彼女
她俘获了火星上所有人的心
アンジェラの満を持したファイナルパフォーマンスを
安琪拉集大成的最终表演
じっくり堪能してもらおう！
还请各位拭目以待!
Loneliness
孤独
You're tied around my wrist
你将它束在我的手腕
When all I ever wanted was this
我曾经唯一的渴望
Yeah all I ever wanted was this
这就是我唯一的渴望
Sleepless nights
难以入睡的夜晚
Always seem to lose these fights
我总是感觉会输掉这些战斗
Building on my thoughts like bricks
想法如同砖瓦 堆砌在我的心头
But nothing in my blood says quit
但是我流动的鲜血 不会让我就此低头
When the lights go out
当灯火熄灭
And I'm all by myself in the darkness
我在黑暗中孤身一人
When the lights go out
当烛光褪去
I hear my heart beating the hardest
我却能听见我那激昂的心跳
I was born to break these chains
我将斩断一切枷锁 我生来便是为此
Like a spark before the flames
即使我仅仅像烈焰前的一撮火星
Watch me light a fire
但你将见证我燃起的火焰
Fire in my soul
我胸中的烈火
Yeah I can feel it in my bones
这是我切骨之愿
Like a dream ready to explode
也是我即将迸发的梦
Watch me light a fire
见证我燃起的火焰
Fire in my soul
我胸中的烈火
Fire fire fire
燃起 熊熊 烈火
Watch me light a fire
见证我燃起的火焰
Fire in my soul
我胸中的烈火
Fire fire fire
燃起 熊熊 烈火
Watch me light a fire
见证我燃起的火焰
When the lights go out
当灯火熄灭
And I'm all by myself in the darkness
我在黑暗中孤身一人
When the lights go out
当烛光褪去
I hear my heart beating the hardest
我却能听见我那激昂的心跳
I was born to break these chains
我将斩断一切枷锁 我生来便是为此
Like a spark before the flames
即使我仅仅像烈焰前的一撮火星
Watch me light a fire
但你将见证我燃起的火焰
Yeah I can feel it in my bones
这是我切骨之愿
Like a dream ready to explode
也是我即将迸发的梦
Watch me light a fire
见证我燃起的火焰
Fire in my soul
我胸中的烈火
Fire fire fire
燃起 熊熊 烈火
Watch me light a fire
见证我燃起的火焰
Fire in my soul
我胸中的烈火
Fire fire fire
燃起 熊熊 烈火
Watch me light a fire
你会见证我燃起的熊熊烈火
信じられない
难以置信
表現する言葉が見つからないほどの
我已经无法用语言来形容了
すばらしいパフォーマンスだったね
真是精彩的表演
感激だわ
真谢谢你
今までの歌の中でも
这首歌与以往的歌相比
ダントツで感動的だった
都要更加令人感动
確かに　非の打ちどころのない
确实 是无可挑剔的
完璧なパフォーマンスだった
完美无瑕的表演
すばらしいのひと言ね
对此我也只能说 太精彩了
アーティガンはどうだい?
厄特根 你怎么看?
ああ　これはきっと歴史に残る名演になるね
是啊 这一定是一场留名青史的演出
俺の中のアーティガンもそう言ってるから間違いない
我心中的厄特根也是这样说的 一定不会错
おおっと　ここでようやくキャロル＆チューズデイの到着だ
哦哟 Carole & Tuesday 终于来到了现场
ちょっと　いいかしら
我想先说一下
番組のルールにこうあるわ
在节目的规则里 有这么一条
「番組スタート時点でスタジオに来てない出演者はその時点で失格」だって
「在节目开始的时候还没有到演播室的表演者 会立即失去参赛资格」
どう？　ベニート
你怎么看? 贝尼托
そうね…
是呢…
個人的には歌を聞きたいけど
我个人是很想听你们唱歌的
１組だけ特別扱いするわけにはいかないし
但也不能仅仅优待你们一组
そいつはフェアじゃないな
这样的话就不公平了啊
だから　残念だけど
所以 虽然很遗憾
ごめんなさい
非常抱歉
失格は受け入れます
我们接受失去参赛资格
でも　お願い
但是拜托了
どうか　今ここで歌わせてほしいんです
请让我们现在 在这里唱一首歌
たとえ歌ったからといって
即使你们唱了
失格は覆らないわ
也不会颠覆结果
それじゃあ意味がないんじゃない？
这样的话还有意义吗?
いいんです
没事的
もう　優勝とか関係なくて
已经与胜负无关了
私たち　ここで今２人で歌いたい
我们想要在此时此地 两人一起歌唱
それだけなんです
仅此而已
私からもお願い
我也拜托各位
彼女たちに　ほんの少し時間をあげて
就给她们两个一点时间吧
いいわ
行吧
その心意気に負けないパフォーマンスを見せてもらいましょう
就让我们见识一下不辱你们两人意志的表演吧
おおっと　ここで彼女たちに特別にパフォーマンスの機会が与えられた
哦 她们得到了一次特别表演的机会
用意はいいかい？
准备好了吗?
さて　いよいよラスト
那么 终于到最后一曲
一体　どんな曲を聞かせてくれるんだい？
她们究竟会带来怎样的歌曲呢?
世界中の　もしかしたら自分が独りぼっちだと思ったことのある人に捧げます
谨献给 世界上曾经认为自己是孤身一人的人们
私たちが初めて作った
这是我们两个创作的第一首歌
２人の原点の曲です
也是我们两人的原点
「The Loneliest Girl」
It's a little cold in paradise tonight
今夜的乐园略有清凉
Love faded
爱情已然褪色
I'm finding new forms, I ride it out
我在寻求改变 我会克服困难
It's fine for now
当下如此便可
Then you come along and I cry
然后我与你邂逅 我不禁呐喊
Liberated
我自由了
I'm seeing clearly now
我看得清晰透彻
There's no turning back
没有回头路可走
And I'm overwhelmed
却不由得不知所措
Do you really want to set the night on fire?
你真的想点燃黑暗的夜空吗?
You're my only way out
你是我唯一的依靠
Do you really want to turn your life around again?
你真的想让自己的人生再度改变吗?
You know you're my last chance
为你我赌上了一切
Can you feel my, can you feel my
你能感受到吗
Can you feel my tears?
你能感受到我的泪水吗?
They won't dry
这泪水流不尽
Can you feel my, can you feel my
你能感受到吗
Teardrops of the loneliest girl?
你能感受到这最孤独的女孩的泪滴吗?
The loneliest girl
最孤独的女孩
Can you really love with a broken heart
被伤透的心能否得到你的爱
In the cold rain?
即使在那冷雨夜?
I'm giving it a try
我会让自己尝试
I'll let it fly
让自己释放
You can count me in
请你对我安心
So when the night falls, I'll be on your side
即使夜幕降临 我也会在你身边
These eyes don't lie
我的眼瞳不会说谎
'Cause my defeated heart's got nothing to hide
因为我被伤透的心已无可隐瞒
It's my only vice
这是我仅有的缺点
Can you feel my, can you feel my
你能感受到吗
Can you feel my tears?
你能感受到我的泪水吗?
They won't dry
这泪水流不尽
Can you feel my, can you feel my
你能感受到吗
Can you feel my tears?
你能感受到我的泪水吗?
They won't dry
这泪水流不尽
Can you feel my, can you feel my
你能感受到吗
Can you feel my tears?
你能感受到我的泪水吗?
They won't dry
这泪水流不尽
Can you feel my, can you feel my
你能感受到吗
Teardrops of the loneliest girl?
你能感受到这最孤独的女孩的泪滴吗?
The loneliest girl
最孤独的女孩
Keep it, keep it close to your heart, and it won't go
只要我努力触碰你的内心 你就不会离开
Keep it, keep it close, and you'll start to grow
只要我与你相依 你定会更加成长
分かった　分かったわ
我明白 我明白的
みんなの気持ちはとてもよく分かる
我十分理解大家的心情
でも　失格を覆すわけにはいかないわ
但是 失去资格这一点不会改变
カトリーヌ　それは分かってるわ
卡特琳娜 这点我知道
でも　私も観客のみんなも
但是 包括我在内的观众们
ここにいる全員がそれだけでは納得いかないわ
就这样结束的话 在场的大家都无法接受
でも　ベニート　規則は規則　そうじゃない？
但是贝尼托 规则就是规则 不是吗?
ただし　どんな規則にも例外ってものがあるはず
不过 不管什么规则都会有例外
だったら今　たった一度だけ　この規則を破ってもいいかしら
那么现在 就这一次破例也没问题吧
マーズ･ブライテスト００４９の優勝者は　アンジェラ
闪耀火星0049的优胜者是安琪拉
ただし　今回のみの特例として
但是 作为仅限本次的例外
アンジェラ
安琪拉
キャロル＆チューズデイ
Carole & Tuesday
その両方にデビューの機会を与えます
双方均给与出道的机会
おめでとう
恭喜
おおっと！
哇!
これは何とも粋な計らいだ
这是多么通情达理啊
おめでとう　アンジェラ
恭喜你 安琪拉
そして　おめでとう
同时 也恭喜你们
キャロル＆チューズデイ
Carole & Tuesday
永遠に忘れることのできない　最高の瞬間をありがとう
感谢你们带来这永远难忘的卓越瞬间
こうして
就这样
キャロル＆チューズデイは世に出ることになった
Carole & Tuesday走红了
しかしこれは　彼女たちの物語のほんの始まりにすぎないのである
但是 这只是她们的故事的起点而已